Yeah, yeah, yeah動き (Skrt, skrt)
目ん玉かっ開いて見とけ俺の動き (動き, yeah)
意外としぶとい 俺Like aゴキ
お前の彼女も見るかもMy profile (Shawty)
動き, 動き, 俺の動き (Woah, skrt)
なんか最近褒められる多分凄い人に
動き, 俺の動き (俺の)
飛ぶLike a 飛行機, なんか俺大きい？ (Skrt)
昨日沸かして来た箱WWW (WWW X)
スキニーも好きぴ だけどダボダボダボ (Jeans)
2年前ライブした箱は過疎
2年前は俺が通っても「あっそ」, bitch (Two years
ago)
俺と握手してファン流す涙 (Cry, cry)
そんな奴の為もっと頑張りたい (More)
前までは張った意地 ハッタリだからビリ (Bitch)
その悪口聞こえてる Harkaみたい地獄耳
ファンに貰ったオアパ 吸いながら夜を明かす
ライブ東京多すぎてる だけど俺は大阪 (Osaka)
ニコパフみたいに流行る俺の真似 (真似)
そんなんじゃダメ 稼げないMoney
声が金になる 今月20万 (Twenty, twenty)
プレゼント買ったよマフラー, ママに
ディーゼルブレスレットありがとう まさし (フレン
ド)
まだ信じられない 今年で20歳
動き, 動き, 俺の動き (Skrt, skrt, skrt)
なんか最近褒められる多分凄い人に (凄い)
動き, 俺の動き
飛ぶLike a 飛行機, なんか俺大きい？
くすぐられるのが好きな地元の山原 (ゆうさく)
くすぶる昔のTwitter, ファンアカウント (Fuck)
気になる子 TiktokでMy music (Yeah)
デカい身長 歌いがち 逆Lil Uzi
広める誰かの噂？ そいつ潰して上がる裏技？
(Wassup, fuck)
空気が読めない奴はMy brother (Slatt, slatt)
業界のあれそれ マジめんどくせえ
ただやる事I do my best ジェリべ
動き (Yeah)
動け
元々花じゃないし呼べよ苔
早く言いたい金パンパンのポケット (Woah)
もう何でも言ってOkay
退け除けボケ (Ha)
動き, 動き, ムーブメント
目ん玉かっ開いて見とけ俺の動き (開けろ目を)
意外としぶとい 俺Like aゴキ (死なねえよ)
お前の彼女も見るかもMy profile
動き, 動き, 俺の動き (Skrt, skrt)
なんか最近褒められる多分凄い人に (Skrt)
動き, 俺の動き (Movement)
飛ぶLike a 飛行機, なんか俺大きい？